PROJETOS CORRELATOS:

1. Descoberto
	Um Projeto que visa a educação Orientação e prevenção sexual de adolescentes e adultos, disponibilizando informações fundamentais sobre um tema tabu.
Como foco, a ideia é fornecer conteúdo relevante e com linguagem simples e atual para o estímulo da descoberta e do autoconhecimento de cada usuário, não apenas tratando dos riscos e cuidados no sexo, mas desmistificando-os, sanando as curiosidades, respeitando as minorias sem julgar o usuário por suas decisões pessoais, para que ele tenha uma evolução saudável da sua vida sexual. Das várias funções previstas para o app, destacam-se as informações fornecidas sobre hospitais e serviços públicos com base na localização do usuário; a produção de conteúdo focado em transição de gênero e intersexos; e, mais audaciosamente, o chat em tempo real com aconselhadores habilitados para ajudar com dúvidas em caso emergenciais.
	Segundo informações do blog Ideia Fixa e da página do aplicativo no Facebook, o projeto se encontra em fase de concepção, sem previsão para lançamento.
	Mais informações podem ser encontradas em https://www.ideafixa.com/post/aplicativo-brasileiro-sobre-educacao-sexual ou https://www.facebook.com/descobertoapp. 	


2. My Sex Doctor: 
	Contém não apenas um glossário de termos sexuais, uma lista de "100 coisas que você deve saber" e informações sobre puberdade e anatomia, mas também conselhos sobre relacionamentos e namoro.
	My Sex Doctor oferece informações úteis sobre sexo e sexualidade também dá conselhos sobre a puberdade e corpo mudo, em paquera e relacionamentos, sobre os vários atos sexuais dentro e minimizar os riscos de doenças sexualmente transmissíveis e gravidez indesejada.
	O aplicativo é super fácil de usar, e não necessita de uma ligação à Internet. Ele pode ser acessado a qualquer hora e em qualquer lugar em total privacidade, de fato ninguém olhando para você nunca vai perceber que você está lendo sobre sexo.
	De acordo com informações no site oficial, o projeto tem por objetivo se tornar um ponto de referência para adolescentes e jovens adultos na difusão de informações sobre puberdade, relacionamento e saúde sexual.
	Mais informações podem ser encontradas em http://mysexdoctor.org.


3. Planned Parenthood Chat/Text: 
	O programa Planned Parenthood Chat/Text permite que adolescentes e jovens adultos entrem em contato com educadores de saúde da Planned Parenthood por meio de texto ou mensagens instantâneas para fazer perguntas sobre controle de natalidade, contracepção de emergência, testes de DST, testes de gravidez ou aborto. Os educadores em saúde respondem a qualquer pergunta relacionada a esses tópicos (e apenas a esses tópicos) e fornecem respostas medicamente precisas usando a teoria comportamental e a ciência da comunicação para incentivar comportamentos positivos de saúde. Todos os clientes são encorajados a acessar os serviços de saúde da Planned Parenthood, conforme apropriado.
	O Planned Parenthood Chat/Text não é um aplicativo, mas é uma ótima ferramenta digital acessível pelo site da própria empresa.
	Maiores informações em https://www.plannedparenthood.org/online-tools/chat.


4. Desafio UNAIDS
	Idealizado pelo Programa Conjunto das Nações Unidas sobre HIV/AIDS (UNAIDS) e realizado em parceria com diversos influenciadores digitais, o projeto não trata de um aplicativo ou site, em lugar disso, ele é um quiz elaborado sob curadoria do médico Jairo Bouer com dúvidas comuns de internautas. 
	As perguntas e respostas foram escritas em linguagem acessível e baseada em estudos clínicos, científicos e sociais acerca do HIV/AIDS. Ao discutir um tema no youtube, com linguagem clara, objetiva e acessível, o UNAIDS conseguiu levar educação sexual para milhões de jovens.
	Mais detalhes em https://unaids.org.br/desafiounaids/.


	

